---
id: 204
name: 204. Giê-Xu Cứu Tôi
weight: 204
category: 
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi lang thang ngẩn ngơ <br/>bước chân trên đường đời tăm tối. <br/>Bao buồn lo, đắng cay, <br/>cô đơn vây chặt tôi. <br/>Đau thương và tội lỗi <br/>nhận chìm tôi trong cuộc đời. <br/>Chợt Giê-xu tươi cười <br/>đưa bàn tay cứu tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giê-xu lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối <br/>đến chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời. <br/>Được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Đau thương tôi Ngài mang hết <br/>nên tôi nhẹ nhàng vui thỏa. <br/>Bao buồn lo đắng cay năm xưa xa dần xa. <br/>Giê-xu là nguồn sống, <br/>là tình yêu thương tuyệt vời. <br/>Là ước mơ muôn đời, <br/>hy vọng tôi Chúa ôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giê-xu lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối <br/>đến chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời. <br/>Được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lâu nay tôi được bên Chúa <br/>đi trên đường dài tươi sáng. <br/>Con đường xưa đến nơi <br/>muôn năm vui bình an. <br/>Tôi ra vào trong lối, <br/>gặp đồng cỏ xanh ngọt ngào. <br/>Dòng suối thiêng tuôn trào <br/>cho lòng thôi khát khao. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giê-xu lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối <br/>đến chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời. <br/>Được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Hôm nay đây bạn ơi <br/>có nghe chăng lời mời êm ái <br/>Giê-xu tha thiết yêu thương <br/>đang mong chờ ai. <br/>Mau quay về cùng Chúa, <br/>mời Ngài đến trong lòng mình. <br/>Ngài thứ tha muôn tội, <br/>ban bình an thỏa vui. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Giê-xu lìa ngôi báu <br/>vui xuống dương gian tìm tôi, <br/>đem tôi từ tăm tối <br/>đến chốn hiển vinh rạng ngời. <br/>Ban cho niềm vui mới, <br/>từng ngày tháng trong cuộc đời. <br/>Được nghỉ yên tuyệt vời <br/>trong tình yêu Chúa tôi. </em></dd></dl>
