---
id: 242
name: 242. Thân Nhất Trên Đời
weight: 242
category: 
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Khung trời màu xanh êm êm lướt nhẹ áng mây, <br/>có ai nhìn lên gẫm suy ơn Cha cao dày. <br/>Muôn đời tình yêu Giê-xu không hề đổi thay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. <br/>Ôi tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>thì Giê-xu vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bao lần lòng tôi quay sang say tình thế gian, <br/>lánh xa mặt Thiên Chúa như con chiên xa đàn. <br/>Nhưng Ngài yêu tôi không xa tôi một phút giây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. <br/>Ôi tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>thì Giê-xu vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Không một người nào yêu tôi như Ngài thiết tha. <br/>Ốm đau buồn vui Chúa vẫn yêu thương chan hòa. <br/>Sang giàu nghèo hèn Giê-xu yêu hoài chẳng phai. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. <br/>Ôi tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>thì Giê-xu vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tâm sự cùng Giê-xu tôi nghe lòng ấm êm. <br/>Chúa ban bình an cất đi bao nhiêu ưu phiền. <br/>Trên đường tôi đi Giê-xu dắt dìu đó đây. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Thân thiết bên tôi qua từng tháng ngày. <br/>Ôi tình yêu Chúa sáng chói hơn sao trời. <br/>Ôi tình yêu Chúa thắm thiết hơn bao người. <br/>Cho dù đời tôi gian truân năm tháng nổi trôi, <br/>thì Giê-xu vẫn là yêu dấu nhất trên đời. </em></dd></dl>
