---
id: 311
name: 311. Chúa Ở Bên Tôi Mãi - (Giê-Xu, Đấng Duy Nhất Tôi Cần)
weight: 311
category: Đơn Ca Kêu Gọi
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cuộc đời mịt mù tôi chỉ cậy sức tôi mà thôi, <br/>rồi chợt một ngày lòng tôi bất an. <br/>Miệt mài ngày dài tôi vẫn chìm mãi trong sầu đau, <br/>tôi không biết nơi đâu dừng chân. <br/>Ai hay quanh tôi là một vách ngăn vô biên, <br/>lòng đầy tuyệt vọng và đau thương đầy kinh khiếp. <dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Rồi khi Giê-xu soi sáng trong tâm tôi, <br/>tôi biết Ngài hiện diện bên tôi mãi. <br/>Từ nay ước vọng bao tháng năm trông mong, <br/>giờ tìm được nơi Giê-xu đây. </em></dd><dt>Bắc Cầu:</dt><dd data-bridge="1">Những tháng năm trong cuộc sống đầy gian truân, <br/>Chúa vẫn bên tôi mãi không rời. <br/>Xin dâng lòng biết ơn Thiên Chúa đầy tình thương vô đối. <br/>Lòng hằng tôn vinh Ngài mãi trong đời sống tôi. </dd><dt>Kết bài:</dt><dd data-end="1"><em>Giờ đây Chúa Trời tha thứ bao tội tình. <br/>Tôi biết Ngài hiện diện trong tôi mãi. <br/>Tình yêu của Ngài ôi biết bao ngọt ngào. <br/>Lòng hằng mong dâng lên lời ca. <br/>Tình yêu của Ngài ôi biết bao ngọt ngào. <br/>Lòng hằng mong dâng lên lời ca. <br/>Diệu kì thay Ha-lê-lu-gia. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ngài ngự vào đời tôi khiến lòng thấy an bình thay. <br/>Ngài đầy dịu hiền dìu tôi bước đi. <br/>Ngài nhìn vào lòng xem thấy mọi nỗi vui buồn tôi, <br/>luôn luôn lắng nghe tôi cầu xin. <br/>Trong cơn gian nguy Ngài nâng bước chân tôi đi, <br/>nương trong đôi tay Cha yêu thương đầy nhân ái. <dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="2"><em>Tình yêu của Ngài soi sáng trong tâm tôi, <br/>tôi biết Ngài hiện diện bên tôi mãi <br/>từ nay ước vọng ôi biết bao ngọt ngào, <br/>lòng hằng mong dâng lên lời ca. </em></dd><dt>Bắc Cầu:</dt><dd data-bridge="1">Những tháng năm trong cuộc sống đầy gian truân, <br/>Chúa vẫn bên tôi mãi không rời. <br/>Xin dâng lòng biết ơn Thiên Chúa đầy tình thương vô đối. <br/>Lòng hằng tôn vinh Ngài mãi trong đời sống tôi. </dd><dt>Kết bài:</dt><dd data-end="1"><em>Giờ đây Chúa Trời tha thứ bao tội tình. <br/>Tôi biết Ngài hiện diện trong tôi mãi. <br/>Tình yêu của Ngài ôi biết bao ngọt ngào. <br/>Lòng hằng mong dâng lên lời ca. <br/>Tình yêu của Ngài ôi biết bao ngọt ngào. <br/>Lòng hằng mong dâng lên lời ca. <br/>Diệu kì thay Ha-lê-lu-gia. </em></dd></dl>
