---
id: 316
name: 316. Vui Mùa Giáng Sinh
weight: 316
category: Giáng Sinh
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Đêm thánh xa vời Chúa giáng sinh, <br/>nằm trong chuồng chiên nghèo tối tăm. <br/>Không tiếc ngai vàng chốn cao sang, <br/>yêu thế nhân Chúa vui xuống trần. <br/>Thiên sứ ca mừng báo tin vui, <br/>truyền cho người chăn cùng đến xem. <br/>Cung kính tôn thờ với Ba vua, <br/>mừng thay ngày Con Trời giáng sinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm nay Chúa Giê-xu hạ sinh. <br/>Cùng hát ca vang lừng. <br/>Hòa niềm vui trên khắp thế giới, <br/>đón Chúa giáng sinh trong tâm hồn. <br/>Ơn phước cho người quá ước mong, <br/>niềm an bình chan hòa khắp nơi. <br/>Thiên Chúa cho người hưởng an vui, <br/>mừng thay ngày Con Trời giáng sinh. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Không khí tưng bừng đón Nô-en, <br/> mùa đông vừa len về khắp nơi. <br/>Nô nức muôn người vẫn ngóng trông, <br/>mong ước Thiên Chúa ban phước lành. <br/>Đây đó vang lừng tiếng reo vui, <br/>người đợi người chung hòa tiếng ca. <br/>Ta hát lên nhạc khúc Nô-en, <br/>mừng thay ngày Con Trời giáng sinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm nay Chúa Giê-xu hạ sinh. <br/>Cùng hát ca vang lừng. <br/>Hòa niềm vui trên khắp thế giới, <br/>đón Chúa giáng sinh trong tâm hồn. <br/>Ơn phước cho người quá ước mong, <br/>niềm an bình chan hòa khắp nơi. <br/>Thiên Chúa cho người hưởng an vui, <br/>mừng thay ngày Con Trời giáng sinh. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3"> Anh hỡi sao còn mãi cô đơn? <br/>Niềm vui đời này thật chóng qua! <br/>Giây phút vui đùa đã tan mau, <br/>nên thấy anh vẫn xao xuyến buồn. <br/>Anh hỡi xin dừng bước lang thang, <br/>nào ta cùng đi tìm Giê-xu. <br/>Con Thánh ban hạnh phúc an vui, <br/>rồi anh chợt thấy lòng ấm êm. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đêm nay Chúa Giê-xu hạ sinh. <br/>Cùng hát ca vang lừng. <br/>Hòa niềm vui trên khắp thế giới, <br/>đón Chúa giáng sinh trong tâm hồn. <br/>Ơn phước cho người quá ước mong, <br/>niềm an bình chan hòa khắp nơi. <br/>Thiên Chúa cho người hưởng an vui, <br/>mừng thay ngày Con Trời giáng sinh. </em></dd></dl>
