---
id: 326
name: 326. Thay Đổi
weight: 326
category: Giáng Sinh
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Trời sang đông và gió rét từng hồi. <br/>Đường tăm tối lòng bối rối lo âu dâng tràn. <br/>Ngày dần qua, ngàn niềm vui dần tan biến; <br/>Còn lại đây lòng chán ngán sống để làm chi. <br/>Và đêm nay là đêm Chúa chào đời <br/>và là đêm mà đời tôi bỗng nhiên thay đổi. <br/>Mọi tội ô, buồn đau Giê-xu gánh hết, <br/>lòng vui sướng có Giê-xu bạn thân tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Và Giê-xu đến trong đêm đông giá băng, <br/>nơi chuồng chiên nghèo nàn và thấp hèn <br/>chỉ có cỏ rơm thay gối êm, <br/>chẳng bạc vàng hay ngôi cao sang. <br/>Và Ngài đã đến trong đôi tay ấm êm, <br/>ban sự sống vui tươi và an bình. <br/>Ngài dắt dìu qua bao khó nguy. <br/>Mãi mãi Giê-xu luôn bên tôi, ban bình an. <br/>Nầy anh Giê-xu luôn bên tôi, <br/>mãi mãi Giê-xu luôn bên tôi. <br/>Chúa phán hứa sẽ không bao giờ bỏ tôi một mình. <br/>Mọi tội lỗi Giê-xu chịu thay. <br/>Dù nghèo hèn hay sang giàu. Dù đẹp hay xấu xa. <br/>Dù khờ dại hay khéo léo Giê-xu đợi chờ anh tha thiết. <br/>Và đêm nay là đêm Chúa chào đời <br/>và là đêm mà đời tôi bỗng nhiên thay đổi. <br/>Mọi tôi ô, buồn đau Giê-xu gánh hết. <br/>Ngài giáng thế bởi yêu anh và tôi. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Này anh ơi, Giê-xu vẫn chờ anh. <br/>Lòng cô đơn thì sẽ có Giê-xu là bạn. <br/>Mọi vui thú trần gian chẳng còn mãi mãi, <br/>mà chỉ có tình yêu Chúa mãi không hề phai. <br/>Và đêm nay là đêm Chúa chào đời <br/>Ngài yêu tôi, và yêu anh, yêu luôn mọi người. <br/>Này anh ơi, đặt niềm tin nơi Giê-xu <br/>Ngài giáng thế bởi yêu anh và tôi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Và Giê-xu đến trong đêm đông giá băng, <br/>nơi chuồng chiên nghèo nàn và thấp hèn <br/>chỉ có cỏ rơm thay gối êm, <br/>chẳng bạc vàng hay ngôi cao sang. <br/>Và Ngài đã đến trong đôi tay ấm êm, <br/>ban sự sống vui tươi và an bình. <br/>Ngài dắt dìu qua bao khó nguy. <br/>Mãi mãi Giê-xu luôn bên tôi, ban bình an. <br/>Nầy anh Giê-xu luôn bên tôi, <br/>mãi mãi Giê-xu luôn bên tôi. <br/>Chúa phán hứa sẽ không bao giờ bỏ tôi một mình. <br/>Mọi tội lỗi Giê-xu chịu thay. <br/>Dù nghèo hèn hay sang giàu. Dù đẹp hay xấu xa. <br/>Dù khờ dại hay khéo léo Giê-xu đợi chờ anh tha thiết. <br/>Và đêm nay là đêm Chúa chào đời, <br/>Ngài yêu tôi, và yêu anh, yêu luôn mọi nguời.ư <br/>Này anh ơi, đặt niềm tin nơi Giê-xu,i <br/>Ngài giáng thế bởi yêu anh và tôi. </em></dd></dl>
