---
id: 347
name: 347. Giê-Xu Đấng Sống
weight: 347
category: Phục Sinh
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Trời ban trưa nắng soi trên ngọn đồi, <br/>Chúa Giê-xu chịu hình trên cây gỗ. <br/>Lòng yêu thương huyết tuôn rơi ngập dòng, <br/>đầu chịu đau, hai tay mang dấu đinh. <br/>Ôi Cha thượng thiên trên cao xót xa <br/>quay mặt lại với Con Ngài là Giê-xu yêu dấu. <br/>Trần gian sao quá tội lỗi ngập tràn. <br/>Bầu trời tối tăm ngay giữa trưa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cùng nhau dâng lên tiếng chúc tôn Giê-xu. <br/>Vì yêu Giê-xu đã phó dâng. <br/>Tình yêu Giê-xu quá vô biên muôn đời. <br/>Ngài ban cho ta cuộc đời mới. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Mừng vui lên hỡi muôn dân đồng lòng <br/>hát ca ngợi về tình yêu vô đối. <br/>Đồi Gô-tha hiến dâng thân chịu hình, <br/>để chuộc tôi cho anh, cho tôi, cho người. <br/>Ai nhận tin Giê-xu Chúa tha hết mọi tội <br/>để cuộc đời tràn ngập sự bình an. <br/>Lòng hân hoan Giê-xu sống quang vinh. <br/>Ngài đã sống chính Giê-xu Chúa ta. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cùng nhau dâng lên tiếng chúc tôn Giê-xu. <br/>Vì yêu Giê-xu đã phó dâng. <br/>Tình yêu Giê-xu quá vô biên muôn đời. <br/>Ngài ban cho ta cuộc đời mới. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Giờ đây xin kính dâng thân hồn nầy, <br/>Chúa Giê-xu ngự vào tâm con mãi. <br/>Lòng con mong Chúa quản cai trọn đời, <br/>tận hồn con quyết chí quy phục Ngài hoài. <br/>Để đời con luôn luôn chứng cho muôn ngàn người. <br/>Chúa Giê-xu Ngài là tình yêu thương. <br/>Nguyện rao ra Giê-xu đã yêu con. <br/>Giê-xu sống chính tron lòng chúng con. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Cùng nhau dâng lên tiếng chúc tôn Giê-xu. <br/>Vì yêu Giê-xu đã phó dâng. <br/>Tình yêu Giê-xu quá vô biên muôn đời. <br/>Ngài ban cho ta cuộc đời mới. </em></dd></dl>
