---
id: 50
name: 50. Lớn Bấy Duy Ngài
weight: 50
category: Tôn Cao Chúa
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Khi xem muôn vật do tay Thiên Chúa sáng tạo chúng. <br/>Cứu Chúa của tôi, lòng cảm xúc bao kinh sợ. <br/>Tôi xem sao trời, tôi nghe muôn tiếng sấm rền nổ, <br/>khắp khắp đó đây, quyền của Chúa ôi vô bờ. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Khi tôi lên ngọn non cao trông xuống dưới vực thẳm, <br/>suối róc rách reo hoà tấu khúc ca êm đềm. <br/>Tôi vô sâu rừng, muôn cây chen chúc cỏ mọc xanh, <br/>ríu rít tiếng chim mừng hót khúc ca thanh bình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Tâm tư ưu sầu im nghe năm tháng vẫn nhẹ lướt. <br/>Bối rối đắn đo tìm ý nghĩa cho cuộc đời. <br/>Bao nhiêu tháng ngày trôi qua trong kiếp sống thờ ơ, <br/>cúi xuống khẩn xin Thượng Đế dắt tôi trọn đường. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="2"><em>Lòng nài xin Chúa giúp chính tôi biết rõ Ngài. <br/>Chúa Đấng siêu việt, quyền bính vô cùng. <br/>Lòng nài xin Chúa giúp chính tôi rõ tận tường. <br/>Ban tình yêu thương, sức sống tràn tuôn. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Tâm tôi suy niệm Cha sai Con giáng thế chịu chết, <br/>đã chẳng tiếc Con, Ngài phó cả cho tôi rồi. <br/>Ôi ơn sâu rộng xưa tôi đâu nghĩ đến dường ấy, <br/>Chúa chết huyết tuôn vì gánh thế tôi muôn tội. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Hồn ngợi khen Chúa Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Lớn bấy duy Ngài, quyền bính thay Ngài. <br/>Hồn ngợi khen Chúa, Cứu Chúa tôi Đức Chúa Trời. <br/>Duy Ngài đại năng, cao cả quyền oai. </em></dd></dl>
