---
id: 140
name: 140. Bởi Thần Ta
weight: 140
category: Dâng Hiến - Đáp Ứng
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Có núi ngăn trở hành trình con chăng? <br/>Núi nhọn và cao trước mặt. <br/>Nhìn lên chăm xem Chúa Giê-xu Christ, <br/>núi này ắt phải dời đi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Không bởi quyền, với năng lực, <br/>bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. <br/>Không bởi quyền với năng lực, <br/>bởi đại quyền Chúa ban cho người. <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Núi đồi kia sẽ bị đổi dời, <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Sông sâu ngăn trở hành trình con chăng? <br/>Sông rộng và sâu trước mặt. <br/>Bước tới sông kia ắt chia đôi liền, <br/>con được qua bến bờ kia. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Không bởi quyền, với năng lực, <br/>bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. <br/>Không bởi quyền với năng lực, <br/>bởi đại quyền Chúa ban cho người. <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Núi đồi kia sẽ bị đổi dời, <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Khi con đang gặp nguy nan thử thách, <br/>con sợ và kinh hãi chăng? <br/>Nhìn lên chăm xem Chúa Giê-xu Christ, <br/>con được vững chí bình an. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Không bởi quyền, với năng lực, <br/>bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. <br/>Không bởi quyền với năng lực, <br/>bởi đại quyền Chúa ban cho người. <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Núi đồi kia sẽ bị đổi dời, <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Ta tin duy một Giê-xu quyền năng. <br/>Chúa truyền cuồng phong khiếp phục. <br/>Lòng ta can đảm quyết không nao sờn, <br/>chính Ngài sẽ mở đường đi. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Không bởi quyền, với năng lực, <br/>bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. <br/>Không bởi quyền với năng lực, <br/>bởi đại quyền Chúa ban cho người. <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Núi đồi kia sẽ bị đổi dời, <br/>Đồi cao kia sẽ bị đổi dời. <br/>Bởi đại quyền Thánh Linh muôn đời. </em></dd></dl>
