---
id: 142
name: 142. Tôi Ước Mơ Là Viên Than Hồng
weight: 142
category: Dâng Hiến - Đáp Ứng
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Tôi ước mơ tôi ước mơ là viên than hồng. <br/>Tôi ước mơ tôi ước mơ được cháy bừng bừng. <br/>Lửa bừng lên tỏa hơi ấm yêu thương, <br/>làm tan hơi giá băng sương, <br/>lửa sáng soi đêm trường. <br/>Tôi ước mơ tôi ước mơ là viên than hồng. <br/>Tôi ước mơ tôi sẽ khơi lửa cháy mọi lòng. <br/>Lửa bừng lên lửa thiêu đốt tâm linh, <br/>ngọn lửa thiêng cháy quang vinh, <br/>lửa sáng soi thiên trình. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Những lúc bóng tối mịt mù lạnh buốt trời đông. <br/>Những lúc bão tố ầm vang gió rít bên sông. <br/>Nguyền xin Thánh Linh ban gió thiêng liêng trên trời, <br/>làm lửa cháy lên ngời sáng trong tim lẻ loi. <br/>Đêm gió mưa, đêm gió mưa lò tàn tro lạnh. <br/>Tôi ước mơ, tôi ước mơ được cháy nhiệt thành. <br/>Nguyện Thần Linh hà hơi gió trên cao <br/>là lửa thiêng cháy lên mau lửa Ngũ Tuần ban đầu. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Tôi ước mơ tôi ước mơ là viên than hồng. <br/>Tôi ước mơ tôi ước mơ được cháy bừng bừng. <br/>Lửa bừng lên lửa thiêu đốt hư vinh, <br/>lửa thiêng đưa dắt tâm linh, <br/>vượt khó khăn thiên trình. <br/>Đêm lắng sâu, mưa xuống mau làm than tắt dần. <br/>Tôi ước mơ tôi ước mơ được góp một phần. <br/>Dù lòng tôi thật nhỏ bé cô đơn, <br/>lòng hằng mong cháy to hơn. <br/>Lửa sáng luôn không tàn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="2"><em>Những lúc bóng tối mịt mù lạnh buốt trời đông, <br/>những lúc bão tố ầm vang gió rít bên sông. <br/>Nguyền xin Thánh Linh ban gió thiêng liêng trên trời, <br/>làm lửa cháy lên ngời sáng trong tim lẻ loi. <br/>Tôi ước mơ anh với tôi là viên than hồng. <br/>Xin Chúa ban cho chúng ta được góp một phần. <br/>Để cùng khơi lửa thiêng cháy quang vinh <br/>lửa dâng lên tới Thiên đàng. Lửa ngời sáng huy hoàng. </em></dd></dl>
