---
id: 157
name: 157. Theo Chúa
weight: 157
category: Dâng Hiến - Đáp Ứng
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Lạy Cứu Chúa, con nguyện xin yêu Chúa chẳng khi ngơi. <br/>Dù gian truân con nguyện xin theo Chúa suốt đường đời. <br/>Dù có lúc tâm hồn con xao xuyến cay đắng nhiều. <br/>Thì trung kiên con nguyện xin theo Chúa không rời. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Con xin theo Chúa đến giây phút cuối cuộc đời <br/>để đáp ân tình Ngài thương ban cho từ lâu. <br/>Con xin tha thiết thốt lên một lần nữa <br/>là: “Con quyết luôn theo Ngài”. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Lạy Cứu Chúa, sao Ngài không lên tiếng cho con vui? <br/>Đầy ưu tư, linh hồn con mong Chúa ban lời Ngài. <br/>Lạy Cứu Chúa sao Ngài yêu con đến như thế ư? <br/>Đành hy sinh nên Thần lương nuôi sống con người. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Con xin theo Chúa đến giây phút cuối cuộc đời <br/>để đáp ân tình Ngài thương ban cho từ lâu. <br/>Con xin tha thiết thốt lên một lần nữa <br/>là: “Con quyết luôn theo Ngài”. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lạy Cứu Chúa, tâm hồn con thao thức suốt canh thâu. <br/>Chờ mong sao, như đàn nai khao khát nước nguồn trào. <br/>Lạy Giê-xu xin Ngài thương mau đến thăm viếng con! <br/>Vì con đây đang hoài mong Chúa đến tâm này. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Con xin theo Chúa đến giây phút cuối cuộc đời <br/>để đáp ân tình Ngài thương ban cho từ lâu. <br/>Con xin tha thiết thốt lên một lần nữa <br/>là: “Con quyết luôn theo Ngài”. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Lạy Cứu Chúa, xin Ngài thương ban phước cho con luôn! <br/>Dù ra sao, không bội ơn Thiên Chúa ban đầy tràn. <br/>Dù yếu đuối nhưng bền tâm xin Chúa luôn thứ tha. <br/>Tình Cha thương, ôi tình thương không bến không bờ. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Con xin theo Chúa đến giây phút cuối cuộc đời <br/>để đáp ân tình Ngài thương ban cho từ lâu. <br/>Con xin tha thiết thốt lên một lần nữa <br/>là: “Con quyết luôn theo Ngài”. </em></dd></dl>
