---
id: 173
name: 173. Đồng Hành
weight: 173
category: 
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Theo Chúa từng ngày, <br/>mọi nẻo đường dài <br/>in dấu chân tôi và Ngài. <br/>Đường vắng gập ghềnh <br/>đêm xuống sương rơi, <br/>ngực Chúa tôi nương bình an. <br/>Dẫu có lúc yếu mềm, <br/>chùn bước trước bóng tối dày. <br/>Nhẹ êm Giê-xu khuyên tôi, <br/>“Dầu đường còn dài, <br/>con đâu đơn chiếc.” </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ca vang trên đường dài, <br/>cất tiếng hát môi cười. <br/>Luôn luôn bên cạnh ta <br/>Giê-xu dìu bước khốn khó sẻ chia. <br/>Dẫu nắng gắt trên đường <br/>hay sương đêm băng giá. <br/>Biết chắc cuối đường kia <br/>quê hương Ngài hứa nơi ta nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Trưa nắng đường dài <br/>không áng mây che, <br/>miệng khát đôi chân rã rời. <br/>Một bóng cây cao <br/>bên suối trong xanh, <br/>dừng bước tôi thưa cùng Ngài, <br/>“Chúa hỡi chính chốn này, <br/>phải chăng nơi con đang về?” <br/>Nhẹ êm Giê-xu khuyên lơn, <br/>“Hành trình còn dài, <br/>ta luôn đi với”. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ca vang trên đường dài, <br/>cất tiếng hát môi cười. <br/>Luôn luôn bên cạnh ta <br/>Giê-xu dìu bước khốn khó sẻ chia. <br/>Dẫu nắng gắt trên đường <br/>hay sương đêm băng giá. <br/>Biết chắc cuối đường kia <br/>quê hương Ngài hứa nơi ta nghỉ an. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đường vẫn còn dài <br/>đôi lúc phong ba vùi lấp <br/>đôi chân lữ hành. <br/>Mưa gió phũ phàng <br/>trượt trơn đôi chân, <br/>tôi ấm êm trong lòng Ngài. <br/>Mãi nối tiếp tháng ngày, <br/>cạnh tôi có Chúa sớm chiều. <br/>Lời Giê-xu bên tai tôi, <br/>“Đường chẳng còn dài, <br/>đôi chân vui bước.” </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ca vang trên đường dài, <br/>cất tiếng hát môi cười. <br/>Luôn luôn bên cạnh ta <br/>Giê-xu dìu bước khốn khó sẻ chia. <br/>Dẫu nắng gắt trên đường <br/>hay sương đêm băng giá. <br/>Biết chắc cuối đường kia <br/>quê hương Ngài hứa nơi ta nghỉ an. </em></dd></dl>
