---
id: 183
name: 183. Thỏa Lòng
weight: 183
category: 
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Có Chúa dẫn đưa đời tôi thấy thỏa lòng. <br/>Dù cho giông tố dường như cuốn tôi đi xa Ngài. <br/>Cha luôn soi đường dìu đưa qua bao chốn hiểm nguy. <br/>Nâng bước chân tôi về bên Chúa tình yêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn qua ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Có Chúa chăm lo đời tôi thấy thỏa lòng. <br/>Ngài luôn chăm sóc đàn chiên bé đơn sơ không nhà. <br/>Qua bao năm dài Ngài lo toan nuôi nấng chiên thơ. <br/>Tôi thấy vui luôn nhờ tay Chúa quyền năng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn qua ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Có Chúa chở che đời tôi thấy thỏa lòng, <br/>dù nghèo vật chất mà đời sống tâm linh không nghèo. <br/>Quanh đêm luôn ngày Ngài nuôi tôi như cánh chim non. <br/>Qua những khó khăn tạ ơn Chúa nhiều hơn. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn qua ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Có Chúa dưỡng nuôi đời tôi thấy thỏa lòng. <br/>Dù trong cuộc sống đầy thử thách gian nan đang chờ. <br/>Tâm linh an bình và yên vui ca hát thảnh thơi. <br/>Phong phú đức tin giàu sức sống tình yêu. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đời tôi bay cao như chim <br/>lượn qua không gian mênh mông, <br/>nhìn lên thiên nhiên xinh tươi Chúa ban. <br/>Hạnh phúc lớn qua ước muốn, <br/>Ngài ban cho tôi nhưng không. <br/>Tuyệt thay tình yêu Chúa rộng sâu. </em></dd></dl>
