---
id: 197
name: 197. Bàn Tay Mang Dấu Đinh
weight: 197
category: 
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Bạn thân mến, đừng ngã lòng <br/>khi giông tố nổi lên, <br/>bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến, đừng thất vọng <br/>khi đau đớn chất thêm. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn <br/>vượt mọi cơn nguy khó. <br/>Hãy bước đi cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Bạn thân mến, đừng run sợ <br/>khi muôn phía tối đen, <br/>bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến, đừng nghi ngờ <br/>khi thử thách đảo điên. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn <br/>vượt mọi cơn nguy khó. <br/>Hãy bước đi cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Bạn thân mến, đừng vấp phạm <br/>khi xao xuyến đức tin, <br/>bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến, đừng yếu mềm <br/>khi cám dỗ đến bên. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn <br/>vượt mọi cơn nguy khó. <br/>Hãy bước đi cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd><dt>Câu 4:</dt><dd data-verse="4">Bạn thân mến, đừng kiếm tìm <br/>vinh hoa chốn thế gian, <br/>bạn nắm ngay bàn tay mang dấu đinh. <br/>Bạn thân mến, đừng nương dựa <br/>vào trần thế tối tăm. <br/>Bạn nắm ngay bàn tay Chúa chịu đinh. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đi trên lối những nẻo đường gió mưa, <br/>hãy lấy tay bạn đặt trong tay Chúa. <br/>Ngài đưa dắt đời sống bạn <br/>vượt mọi cơn nguy khó. <br/>Hãy bước đi cầm tay Chúa đừng lo. </em></dd></dl>
