---
id: 309
name: 309. Khúc Tâm Ca
weight: 309
category: Đơn Ca Kêu Gọi
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Bao năm lìa xa Chúa lòng con đắng cay <br/>và vấp ngã trên những bước đường con đã qua. <br/>Và Chúa biết trong đời con dối Cha bao lần, <br/>nguyện khẩn xin tình yêu Ngài thứ tha. <br/>Giê-xu Ngài hãy đến và thương xót con. <br/>Lạy Chúa hỡi giọt nước mắt ăn năn chạy đến với Cha. <br/>Vì Chúa biết con là tội nhân đáng khinh cùng Cha, <br/>đã bao lần lòng con chối bỏ tình yêu Chúa. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện Giê-xu Ngài đến cất hết những ô tội xưa, <br/>lau khô đi giọt nước mắt con buồn đau bao ngày. <br/>Nguyện xin Chúa Ngài xóa đi những nỗi ưu phiền cuộc sống. <br/>Nguyện Giê-xu Ngài đến xóa hết vết thương lòng đau, <br/>cho tâm linh thỏa vui cùng Cha suốt đời. <br/>Nguyện xin Chúa Ngài dẫn đưa đời sống con mãi thuộc Ngài. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Giê-xu tình yêu Chúa chuộc mua chúng con. <br/>Lìa ngôi cao Ngài giáng thế chuồng chiên tối tăm. <br/>Vì Chúa biết con người đang chết trong đau buồn, <br/>tìm thấy đâu nguồn an bình thế gian.h <br/>Giê-xu tình yêu Chúa Ngài vui chết thay. <br/>Đồi Gô-tha giọt huyết Chúa tuôn ra vì tôi với anh. <br/>Kìa tiếng Chúa kêu gọi ta mau đến tin nhận Cha, <br/>hãy quay về, về bên Chúa nhận nguồn ơn phước. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Nguyện Giê-xu Ngài đến cất hết những ô tội xưa, <br/>lau khô đi giọt nước mắt con buồn đau bao ngày. <br/>Nguyện xin Chúa Ngài xóa đi những nỗi ưu phiền cuộc sống. <br/>Nguyện Giê-xu Ngài đến xóa hết vết thương lòng đau, <br/>cho tâm linh thỏa vui cùng Cha suốt đời. <br/>Nguyện xin Chúa Ngài dẫn đưa đời sống con mãi. <br/>Giê-xu tình yêu Chúa lòng con khắc ghi. <br/>Giê-xu bài ca mới lòng con hát khen. <br/>Nguyện mãi mãi rao truyền tình yêu <br/>Chúa sâu rộng thay và hiến dâng đời sống con cho Ngài thôi. </em></dd></dl>
