---
id: 322
name: 322. Cùng Hát Ha-Lê-Lu-Gia
weight: 322
category: Giáng Sinh
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1"> Ca lên đi cây xanh núi cao sông dài hòa cùng ngàn nhịp <br/>sóng trên đại dương, ngân vang dâng lên <br/>Chúa yêu thương lời ca Ha-lê-lu-gia. <br/>Ca lên đi muôn Thiên sứ nơi Thiên đàng <br/>hòa cùng lòng người bốn phương trên mặt <br/>địa cầu nhịp nhàng hát vang bao lời ca Ha-lê-lu-gia. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát ha-lê-lu-gia, <br/>dâng tiếng Ha-lê-lu-gia, tôn vinh Chúa muôn đời. <br/>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát Ha-lê-lu-gia, <br/>nhạc khúc Ha-lê-lu-gia du dương lướt trời xa. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Đêm Nô-ên năm xưa Chúa sinh ra đời chuộc tội loài người. <br/>Khắp khung trời cao thiên binh tụng ngợi <br/>hát vang lên lời ca Ha-lê-lu-gia. <br/>Đêm Nô-ên năm xưa quán kia đông người <br/>nhộn nhịp ồn ào có ai đâu ngờ <br/> Giê-xu vào đời lúc muôn thiên thần ca Ha-lê-lu-gia. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát ha-lê-lu-gia, <br/>dâng tiếng Ha-lê-lu-gia, tôn vinh Chúa muôn đời. <br/>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát Ha-lê-lu-gia, <br/>nhạc khúc Ha-lê-lu-gia du dương lướt trời xa. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Đêm Nô-en năm xưa có ba vua từ ngàn dặm tìm Ngài <br/>ngắm theo vì sao băng qua non cao <br/>suối sâu chung lời ca Ha-lê-lu-gia. <br/>Đêm Nô-ên năm xưa có anh chăn bầy <br/>lạnh lùng ngoài đồng lắng nghe tin mừng <br/>Ngài vào cuộc đời hát vui bao lời ca Ha-lê-lu-gia. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát ha-lê-lu-gia, <br/>dâng tiếng Ha-lê-lu-gia, tôn vinh Chúa muôn đời. <br/>Ta vui hát Ha-lê-lu-gia, cùng hát Ha-lê-lu-gia, <br/>nhạc khúc Ha-lê-lu-gia du dương lướt trời xa. </em></dd></dl>
