---
id: 344
name: 344. Tình Yêu Biến Đổi
weight: 344
category: Thương Khó
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Ghết-sê-ma-nê mồ hôi Chúa đã đổ <br/>thắm trên Ngài tựa như giọt máu khổ đau. <br/>Khẩn xin Ngài Cha trên trời Ngài quăng xa đi đau thương, <br/>ý Cha luôn luôn vang trong lòng con. <br/>Gô-gô-tha kia Ngài đã chết thay tôi, <br/>để cứu chuộc đời tôi thoát khỏi tối tăm. <br/>Trong u buồn, tháng năm dài lê chân nơi nơi mỏi mòn, <br/>đi tìm tình yêu thế nhân. <br/>Bao năm tôi lìa xa tình yêu Ngài hy sinh vì tôi, <br/>tôi cô đơn bơ vơ lạc loài. <br/>Bao chuỗi ngày luôn luôn bất an, <br/>tình yêu Chúa nâng đỡ tôi, <br/>dù đớn đau hay khó nguy cuốn lôi. <br/>Khi Giê-xu gọi tôi, tôi đã gặp ánh sáng Ngài ban, <br/>biến đổi cả tâm tư của tôi. <br/>Tiếng dịu dàng vang trong lòng tôi:“Ta đã xóa tội, <br/>thứ tha con, sống trong con, đổi thay lòng.” </dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Ghết-sê-ma-nê mồ hôi Chúa đã đổ <br/>thắm trên Ngài tựa như giọt máu khổ đau. <br/>Khẩn xin Ngài Cha trên trời Ngài quăng xa đi đau thương, <br/>ý Cha luôn luôn vang trong lòng con. <br/>Giê-xu vì yêu lìa thiên cung vinh quang, <br/>xuống nơi trần chịu đau thay anh với tôi. <br/>Biết ơn Ngài, tôi nay nguyện đi theo Cứu Chúa Giê-xu, <br/>vui mừng lòng xin hiến dâng. <br/>Trong gian truân bình an, vì có Ngài đi bên cạnh tôi, <br/>dẫu sóng gió thay dời chẳng lo. <br/>Giê-xu là tình yêu chẳng phai, <br/>dìu tôi đi trong tháng ngày, <br/>lòng thỏa vui luôn dấn thân suốt đời tôi. <br/>Giê-xu kêu gọi anh đến với Ngài xóa hết tội nhơ, <br/>biến đổi chính tâm hồn sạch trong. <br/>Sao chần chờ đợi mãi làm chi? Mau chạy đến Ngài, <br/>xin mời Ngài, Chúa Giê-xu bước vô lòng. </dd></dl>
