---
id: 345
name: 345. Chúa Cao Quý
weight: 345
category: Phục Sinh
---
<dl><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Giê-xu vì nhân thế chịu đau đớn xót xa, <br/>Ngài mang lấy bao ô tội ở Gô-tha. <br/>Bàn tay chịu đinh đóng làm đau buốt thấu tim <br/>đầu mang lấy mão gai ghim tận trong xương. <br/>Tình yêu thật cao quý Chúa mang hình thay tôi, <br/>dẫu cho bao đau đớn sầu muôn lối. <br/>Vì tôi Ngài không tiếc chính ngôi trời vinh quang, <br/>thế tôi mang đau đớn sầu đắng cay. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đẹp thay tình Thiên Chúa cao đẹp bấy tình ấy <br/>như hạt sương long lanh ướt bờ má. <br/>Vì Chúa Ngài yêu mến người dương thế khổ đau. <br/>Tình yêu đó ôi cao đẹp dường trong mơ. </em></dd><dt>Câu 2:</dt><dd data-verse="2">Người ơi vì nhân thế Ngài xa chốn hiển vinh, <br/>đành lâm thế thay con người gánh đau thương. <br/>Dòng châu Ngài lai láng bờ mi thấm mắt xanh <br/>vì thương xót thế nhân đành chịu đau thương. <br/>Đại dương còn xanh biếc cánh chim còn nên thơ <br/>Chúa mang ta trong cánh tình nhân ái. <br/>Người ơi Ngài không tiếc bước trên đồi Gô-tha. <br/>Bởi tôi nên Thiên Chúa đành phó Con. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đẹp thay tình Thiên Chúa cao đẹp bấy tình ấy <br/>như hạt sương long lanh ướt bờ má. <br/>Vì Chúa Ngài yêu mến người dương thế khổ đau. <br/>Tình yêu đó ôi cao đẹp dường trong mơ. </em></dd><dt>Câu 3:</dt><dd data-verse="3">Lòng vui mừng khi Chúa gọi ta đến với Cha, <br/>thật âu yếm Chúa bên tôi rất thỏa thay. <br/>Dựa nương mình trong Chúa tình nhân ái Chúa Cha <br/>nhìn hoa thắm môi tươi cười lòng lâng lâng. <br/>Tình yêu thật cao quý Chúa cho người dương gian, <br/>gánh thay bao đau đớn sầu muôn lối. <br/>Người ơi, Ngài không tiếc chính ngôi trời vinh quang. <br/>Chết thay đem ơn Chúa chuộc chúng ta. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Đẹp thay tình Thiên Chúa cao đẹp bấy tình ấy <br/>như hạt sương long lanh ướt bờ má. <br/>Vì Chúa Ngài yêu mến người dương thế khổ đau. <br/>Tình yêu đó ôi cao đẹp dường trong mơ. </em></dd></dl>
