---
id: 86
name: 86. Ca Ngợi Chiên Con
weight: 86
category: Tôn Cao Chúa
---
<dl><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Ca ngợi Chiên Con, Cha toàn năng! <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Nhờ dòng huyết báu Chúa Giê-xu khắp mọi nơi, <br/>khắp mọi dân, muôn lời suy tôn trên thế gian. Dâng Ngài vinh quang, <br/>ngợi khen Thánh Đế, toàn thế giới tôn vinh Giê-xu Con Trời chí cao. </em></dd><dt>Câu 1:</dt><dd data-verse="1">Cha ơi! Con đang trong nơi đây nơi ngập tràn hát xướng, <br/>đến từ mọi miền, mọi dân khắp đất. <br/>Chúng con thuộc nơi Cha chính Đấng xưa <br/>chịu chết mua chúng con trong ơn lớn lao. <br/>Chúa ôi ơn Ngài không chi so hoặc tả xiết. <br/>Chẳng chi nói trọn lời ngợi khen của chúng con. <br/>Với tất cả lòng hèn mọn thay, sức lực đời thanh xuân, <br/>đời con sẽ mãi xướng ca. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Ca ngợi Chiên Con, Cha toàn năng! <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Nhờ dòng huyết báu Chúa Giê-xu khắp mọi nơi, <br/>khắp mọi dân, muôn lời suy tôn trên thế gian. Dâng Ngài vinh quang, <br/>ngợi khen Thánh Đế, toàn thế giới tôn vinh Giê-xu Con Trời chí cao. </em></dd><dt>Bắc Cầu:</dt><dd data-bridge="1">Mọi đầu gối sẽ quỳ chúc tôn, <br/>toàn thế giới đồng lòng ngợi khen danh Cha toàn năng. </dd><dt>Điệp khúc:</dt><dd data-chorus="1"><em>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Ca ngợi Chiên Con, Cha toàn năng! <br/>Ha-lê-lu-gia! Ha-lê-lu-gia! Nhờ dòng huyết báu Chúa Giê-xu khắp mọi nơi, <br/>khắp mọi dân, muôn lời suy tôn trên thế gian. Dâng Ngài vinh quang, <br/>ngợi khen Thánh Đế, toàn thế giới tôn vinh Giê-xu Con Trời chí cao. </em></dd><dt>Kết bài:</dt><dd data-end="{STT}"><em>Toàn thế giới tôn vinh Giê-xu Con Trời chí cao. <br/>Giê-xu Christ Chiên Con Thánh! </em></dd></dl>
